MEJORAS V22 - Evidencia fotográfica configurable por punto de calidad

1. En Obras > Checklist de calidad por obra se agregó la configuración "Evidencia fotográfica".
   - Puedes activar o desactivar "Requerir fotos" por cada punto de calidad.
   - Si está activo, defines cuántas fotos mínimas se requieren.
   - Si está desactivado, el punto se puede calificar sin foto obligatoria.

2. La plantilla CSV de checklist ahora incluye:
   - Requiere fotos
   - Fotos requeridas

3. En Control de Calidad, dentro del alcance por elementos/zonas:
   - Si el punto requiere fotos, aparece botón Foto por cada elemento/zona.
   - No permite marcar Cumple si faltan las fotos mínimas configuradas.
   - Si el punto no requiere fotos, muestra "Fotos no obligatorias".
   - Cada calificación guarda usuario, rol y fecha.

4. Esto permite personalizar por obra y por punto qué revisiones requieren evidencia fotográfica y cuáles no.

Build validado con npm run build.
